hola amigos con esta vista espectacular les damos la bienvenida a la ciudad de cochabamba
Cue-2
disfruten de este nuevo programa de las rutas de SOBOCE
Cue-3
sucursal del cielo ombligo de la tierra corazon de bolivia y la ciudad de las flores
Cue-4
estas son algunas de las tantas frases de nominacion que todos los cochabambinos dicen con orgullo sobre su tierra las que son ciertas
Cue-5
la ciudad de cochabamba tambien conocida como la llajta se encuentra en el centro de Bolivia a solo 2570 metros sobre el nivel del mar y se extiende sobre un hermoso bari al pie del tunari lo que hace de ella una ciudad colorida, calida y sorprendente
Cue-6
definitivamente cochabamba es una ciudad donde se puede disfrutar de exquisitas comidas mucha diversion actividades culturales y de hermosos paisajes
Cue-7
para tener una vista espectacular de la ciudad nos fuimos al Cristo de la Condordia
Cue-8
buenisimos si uno de los mas altos del mundo como vas a pensar que es chico Andres
Cue-9
El Cristo de la concordia es el mas alto del mundo, sobrepasa seis metros al Cristo redentor del rio de janeiro-Brasil
Cue-10
tambien debe conocer el palacio portales. Un palacio en medio de la ciudad perteneciente al Rey del Estaño, Simon Patiño
Cue-11
existen dos tipos de este arbol una hembra y un macho, y cuando ambos arvoles estaban plantados en la misma tierra la hembra da flores
Cue-12
Esta es la entrada principal de la casa, la cual nos enseña un ingreso en forma circular de neoclasico, tambien observamos detalles de inspiracion renacentista y almohadillados de los muros y de las ventanas, la mayor parte del material que se empleo en la misma fue traido desde distintos lugares del mundo
Cue-13
a solo quince kiloemtros de la ciudad se encuntra la laguna artificial de la Angostura, en ella puedes practicar deportes como esquia acuatico
Cue-14
puedes disfrutar de un rico almuerzo, lanzarte por el aire en campin o disfrutar el aire en diferente modelos de botes a pedal
Cue-15
a 10 minutos de la angostura debes visitar el taller hermoso de Carcaje conformado por ceramistas cuya trabajo te dejara maravillado
Cue-16
la cuidad de cochabamba ofrece una serie de actividades nocturnas a las que tampocos no puedes faltar, puedes divertirte en cines y teatros
Cue-17
pero si prefieres una actividad diferente tienes strake, un moderno local conde podras lucir tus habilidades en el bouled
Cue-18
las discotecas tantra, dips, secret o abnecia ofrecen espacios muy decorados con buena music, gente linda y mucha energia